[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Jehyuk] That’s not him.
[Jehyuk] នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
He said he was giving that alcohol to Yoo Yoo-na.
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងផ្តល់ស្រានោះទៅ Yoo Yoo-na។
[Schematic] No, did I know?
[Schematic] ទេ តើខ្ញុំដឹងទេ?
The unique thing that comes is not coming. A strange kid came
របស់ពិសេសដែលមកគឺមិនមកទេ។ ក្មេងចម្លែកម្នាក់បានមក
You know how to drink that drink
អ្នកដឹងពីរបៀបផឹកភេសជ្ជៈនោះ។
So
ដូច្នេះ
Are you going to do this to her and not Go Yoo-na?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះដាក់នាង មិនមែន Go Yoo-na ទេ?
[Schematic] Are you crazy? He's a lawyer
[Schematic] តើអ្នកឆ្កួតទេ? គាត់ជាមេធាវី
It’s completely different from a girl like Go Yoo-na.
វាខុសពីមនុស្សស្រីដូច Go Yoo-na។
I’m rather embarrassed I might not be able to talk somewhere.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនជាង ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនិយាយនៅកន្លែងណាមួយបានទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
[Schematic] Oh, I don’t know, I don’t know
[Schematic] អូ ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Ah, the girls came one by one Because of bullying
អូ ក្មេងស្រីមកម្តងមួយៗ ដោយសារតែការបៀតបៀន
I feel like my head is going to explode, really.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​មែនទែន។
I just go in and take a nap I'll come out and think about it.
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ដេក​បន្តិច ខ្ញុំនឹងចេញមក ហើយគិតអំពីវា។
You're watching carefully Okay?
អ្នកកំពុងមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន មិនអីទេ?
You little bastard
កូនកំលោះតូច
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of Dosik snoring]
[សំឡេងនៃការស្រមុក Dosik]
[clunking sound]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
- [Jehyuk] Brother - [Sound of hurried footsteps]
- [Jehyuk] បងប្រុស - [សំឡេង​ជើង​ប្រញាប់​]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Moaning in pain]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[Schematic] Hey, what are you doing? Did you run away?
[គ្រោងការណ៍] ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានរត់ចេញទេ?
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Urgent music]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Jay's urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jay]
[Jay's scream]
[Jay ស្រែក]
[groan]
[ថ្ងូរ]
[Shouting] Hey, you bastard. That girl ran away!
[ស្រែក] ហេ! ក្មេងស្រីនោះរត់ចេញ!
- [Jehyuk’s labored breathing] - [Uneasy music]
- [ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Jehyuk] - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [Jehyuk] Help me, help me - [Schematic] Oh, I'm going to turn around.
- [Jehyuk] ជួយខ្ញុំ ជួយខ្ញុំផង។ - [គ្រោងការណ៍] អូ ខ្ញុំនឹងបង្វិល។
- [Jehyuk speaks in a difficult voice] Me - [Schematic] What should I really do?
- [Jehyuk និយាយដោយសំឡេងពិបាក] ខ្ញុំ - [គ្រោងការណ៍] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Schematic] What should I do?
[គ្រោងការណ៍] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[in a difficult voice] Me
[ដោយសំឡេងពិបាក] ខ្ញុំ
I need to stop the bleeding, give me a towel
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ការ​ហូរ​ឈាម ឱ្យ​កន្សែង​មក​ខ្ញុំ
[Sigh] Okay, let’s do it this way.
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេ តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
You secretly gave me medicine
អ្នកបានផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំដោយសម្ងាត់
[Scheme] While I was sleeping You drugged that girl.
[គ្រោងការណ៍] ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេក អ្នក​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​ស្រី​នោះ។
And you're a bitch I did it to rape you.
ហើយអ្នកគឺជាឆ្កេញី ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរំលោភអ្នក។
[absurd gasp] What?
[ការ​ខ្សឹប​ខ្សៀវ​] អ្វី​?
[Scheme] I’m not guilty of anything
[គ្រោងការណ៍] ខ្ញុំមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
people of course I'm going to believe this
មនុស្សពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជឿរឿងនេះ
Because you're a human bastard
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
Because I am still the son of a member of the National Assembly
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​កូន​សមាជិក​រដ្ឋសភា
[Rough breathing] You
[ដង្ហើម​ចង្រៃ​] អ្នក​
Have you said everything?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
- [Jehyuk’s labored breathing] - What will you do if you glare at me?
- [ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Jehyuk] - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- What are you going to do? - [제혁의 고통스러운 신음]
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - [제혁의 고통스러운 신음]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
야
야
- [퍽 때리는 소리] - [제혁의 비명]
- [퍽 때리는 소리] - [제혁의 비명]
[고통스러운 신음]
[고통스러운 신음]
- [도식의 힘주는 소리] - [제혁의 비명]
- [도식의 힘주는 소리] - [제혁의 비명]
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안 돼
[제혁의 힘주는 소리] 야, 안돼
[도식] 야
[도식] 야
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
[도식, 제혁의 힘주는 소리]
- [제혁] 이 개새끼가 - [도식의 힘겨운 신음]
- [제혁] 이 개새끼가 - [도식의 힘겨운 신음]
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[힘겨운 목소리로] 야, 야
[숨 막히는 소리]
[숨막히는 소리]
이씨
이씨
[도식의 힘주는 소리]
[도식의 힘주는 소리]
[고통스러운 비명]
[고통스러운 비명]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 거친 숨소리]
[제혁의 고통스러운 신음]
[제혁의 고통스러운 신음]
- [힘주는 소리] - [제혁의 거친 숨소리]
- [힘주는 소리] - [제혁의 거친 숨소리]
[숨 막히는 소리]
[숨막히는 소리]
[고통스러운 신음]
[고통스러운 신음]
- [Jehyuk’s gurgling sound] - [Rough breathing]
- [សំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់ Jehyuk] - [ការដកដង្ហើមពិបាក]
[Jehyuk and Doshik’s heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Jehyuk និង Doshik]
[Dosik’s excited breathing]
[ដង្ហើមរំភើបរបស់ Dosik]
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] Move anywhere
[Jay] ផ្លាស់ទីទៅណាក៏បាន
Because I will run right away
ព្រោះខ្ញុំនឹងរត់ភ្លាម
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] Why do you need a mask? I'll tell you
[Yuna] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការម៉ាស? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
come to my hotel
មកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yuna] That mask I gave you
[យូណា] របាំងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Where did you keep that?
តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
Why are you curious about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
I gave you that mask.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបាំងនោះ។
You have the right to know that much
អ្នកមានសិទ្ធិដឹងច្រើនណាស់។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Why the mask?
ហេតុអ្វីបានជារបាំងមុខ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
[laughter]
[សើច]
Song Jehyuk?
Song Jehyuk?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Guide voice] Customer’s My phone is off
[សំឡេងណែនាំ] របស់អតិថិជន ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំបិទ
Connecting to voicemail
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង
- After the beep sound, the call fee... - [Meaningful music]
- បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប ថ្លៃហៅទូរសព្ទ... - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Voice echoing] Then take a break.
[សំឡេងបន្លឺឡើង] បន្ទាប់មកសម្រាក។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Yuna’s voice echoing] Just for one day
[សំឡេងរបស់យូណាបន្ទរ] ត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Please stay with me just for one day
សូមនៅជាមួយខ្ញុំមួយថ្ងៃ
- [Guide voice] The door opens. - [After exhaling]
- [សំឡេងណែនាំ] ទ្វារបើក។ - [បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
[Sound of door slowly opening]
[សំឡេងទ្វារបើកយឺតៗ]
- [Guide voice] The door is closed - [Sound of a door slowly closing]
- [សំឡេងណែនាំ] ទ្វារបិទ - [សំឡេងទ្វារបិទយឺតៗ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of water]
[សំឡេងទឹក]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[President Jeong] Leo, that bastard
[លោកប្រធាន Jeong] Leo ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆាន
Even though I stopped you like that I went to work again
ទោះបងឈប់បែបនេះ ខ្ញុំបានទៅធ្វើការម្តងទៀត
Grand Gangbo Hotel
សណ្ឋាគារ Grand Gangbo
I went to room 918
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ 918
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[surprised gasp] Here How did Jehyuk...
[ភ្ញាក់ផ្អើល] នៅទីនេះ តើ Jehyuk...
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Haemi] Without Yujeong knowing?
[Haemi] បើគ្មាន Yujeong ដឹង?
What is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
why isn't leo here Is Jehyuk there?
ហេតុអ្វីបានជាលេអូមិននៅទីនេះ តើ Jehyuk នៅទីនោះទេ?
I asked President Jeong
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ប្រធាន Jeong
[Jehyuk] Secretly with Haemi Because I have a story to share
[Jehyuk] សម្ងាត់ជាមួយ Haemi ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ចែករំលែក
Please make some space for me.
សូម​ទុក​កន្លែង​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
With me? Secretly?
ជាមួយខ្ញុំ? សម្ងាត់?
[laughter]
[សើច]
No, with my wife's friend in the hotel room
ទេជាមួយមិត្តរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ
What should we say in secret, just the two of us?
តើ​យើង​គួរ​និយាយ​អ្វី​ដោយ​សម្ងាត់ គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ?
- [Dark Music] - [Jehyuk] Please
- [តន្ត្រីងងឹត] - [Jehyuk] សូម
- Dojae's card - [Manok] Well
- កាតរបស់ Dojae - [ម៉ាណុក] អញ្ចឹង
I still
ខ្ញុំនៅតែ
You become the mayor of Tongju. I'm not sure
អ្នកក្លាយជាអភិបាលក្រុងតុងជូ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Mr. Haemi
លោក ហឺមី
Hanok hotels are also across the water.
សណ្ឋាគារ Hanok ក៏នៅឆ្លងកាត់ទឹកផងដែរ។
[Jehyuk] Are you having a hard time these days?
[Jehyuk] តើថ្ងៃនេះអ្នកមានការពិបាកមែនទេ?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
If you go across the water to the Hanok hotel
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងទឹកទៅសណ្ឋាគារហាណូក
Donated to Youngun by our hotel I need to return 10 billion won too.
បានបរិច្ចាគទៅ Youngun ដោយសណ្ឋាគាររបស់យើង។ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​សង​១០​ពាន់​លាន​វ៉ុន​ដែរ។
Without even giving it back
ដោយ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​
I know you're in a lot of trouble.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
[Jehyuk] But our Yujeong
[Jehyuk] ប៉ុន្តែ Yujeong របស់យើង។
Please don't be too fussy
សូម​កុំ​រវល់​ពេក
Trust me and give me a little more time
ជឿខ្ញុំ ហើយទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
I somehow We'll solve it
ខ្ញុំដូចម្ដេច យើងនឹងដោះស្រាយវា។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Well, Mr. Jehyuk. I know you're a good husband
លោក Jehyuk ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្តីដ៏ល្អ
My nose has grown three years too
ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រីក​ធំ​បី​ឆ្នាំ​ផង​ដែរ។
Ah
អា
[Jehyuk] Haemi’s stress
[Jehyuk] ភាពតានតឹងរបស់ Haemi
I wonder if this will help
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចជួយបានទេ។
Actually, when I have a hard time
តាមពិតពេលខ្ញុំពិបាក
It's a place I stop by sometimes.
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈប់ពេលខ្លះ។
Because confidentiality is clearly guaranteed
ព្រោះការសម្ងាត់ត្រូវបានធានាយ៉ាងច្បាស់លាស់
You can believe it
អ្នកអាចជឿវាបាន
Well then, let’s go.
អញ្ចឹងតោះទៅ។
Haemi and me When we leave the hotel together
ហេមី និងខ្ញុំ នៅពេលយើងចាកចេញពីសណ្ឋាគារជាមួយគ្នា
Because it looks strange
ព្រោះវាមើលទៅចម្លែក
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Haemi] ‘Ice Party’
[Haemi] 'ពិធីជប់លៀងទឹកកក'
No way…
គ្មានផ្លូវ…
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[After exhaling]
[បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ]
Yeji tonight Continue to stay in the backyard.
Yeji យប់នេះ។ បន្តស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Jay] If you go?
[Jay] បើទៅ?
[Employee] Everyone, you can do well, right?
[បុគ្គលិក] អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
[Children] Yes
[កុមារ] បាទ
[Yuna] Mister
[យូណា] លោកម្ចាស់
I had a car accident back then My name is Lee Yeon-ah.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ពេល​នោះ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Yeon-ah។
Could you please talk to me?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
[knock knock sound]
[សំឡេង​គោះ​គោះ]
- [Sound of door opening] - [Director] Can I come in?
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [នាយក] តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
what?
អ្វី?
You're not even ready yet?
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
I don't even need to get dressed... [sigh]
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ទេ ... [ដកដង្ហើមធំ]
Yeonya
Yeonya
Angels have come
ទេវតាបានមក
[Awkward laughter] Let’s get out now.
[សើចចុកពោះ] តោះចេញឥឡូវនេះ។
Yeah, come out when you're ready
បាទ ចេញមកពេលអ្នករួចរាល់
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
A mask is a ticket?
របាំងគឺជាសំបុត្រ?
What the hell are you writing that What are you doing inside?
តើ​អ្នក​កំពុង​សរសេរ​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង?
[Haemi’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Haemi]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Angry elasticity]
[ការបត់បែនខឹង]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Leo] Sister, I’m here
[ឡេអូ] បងស្រី ខ្ញុំនៅទីនេះ
Sister?
បងស្រី?
Baby, leave all the lights on Where have you gone?
កូនអើយ ទុកភ្លើងឱ្យអស់ តើអ្នកបានទៅណា?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Come a little early
មកលឿនបន្តិច
Then you must have seen something interesting.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាបានឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I came because I wanted to check something.
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់ពិនិត្យអ្វីមួយ។
Why do you need that mask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរបាំងមុខនេះ?
[Jay] Did you turn it on again?
[Jay] តើអ្នកបានបើកវាម្តងទៀតទេ?
Toward Song Je-hyuk?
ទៅ Song Je-hyuk?
Ki Yun-cheol comforted me.
Ki Yun-cheol បានលួងលោមខ្ញុំ។
[Yuna] If you give it to me They say they'll release me from wanted
[យូណា] បើអ្នកឲ្យវាមកខ្ញុំ ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងដោះលែងខ្ញុំពីការចង់បាន
[Jay] Ki Yun-cheol?
[Jay] Ki Yun-cheol?
Why does Ki Yun-cheol need that mask?
ហេតុអ្វីបានជា Ki Yun-cheol ត្រូវការរបាំងនេះ?
He said he needed a leash.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការខ្សែ។
[Yuna] The leash that will tie Song Je-hyuk’s neck
[Yuna] ខ្សែដែលនឹងចងករបស់ Song Je-hyuk
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
So much so that I have to turn my neck A conflict broke out between the two?
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្វិល​ក ជម្លោះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
But
ប៉ុន្តែ
Do you want to discuss it with me? Have you tried it?
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទេ? តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
[Yuna] You were the one who betrayed me first
[Yuna] អូនជាអ្នកក្បត់បងមុនគេ
[Yuna’s laughter]
[សំណើចរបស់យូណា]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
me
ខ្ញុំ
I saw you with Yujeong.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយ Yujeong ។
[laughter]
[សើច]
It was tearful, that friendship
មិត្ត​ភាព​នោះ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
You don't trust me
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
The mask is at Kanghu's restaurant. Just lie
របាំងមុខគឺនៅភោជនីយដ្ឋាន Kanghu ។ គ្រាន់តែកុហក
So, are you taking Kang-hoo to a hotel?
អញ្ចឹងតើអ្នកយក Kang-hoo ទៅសណ្ឋាគារទេ?
I think you are so childish Have you tried it?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្មេងណាស់។ តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
[Yuna] I know, it’s childish.
[យូណា] ខ្ញុំដឹង វាជាកូនក្មេង។
But just for a little while I wanted you to feel it
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមួយរយៈ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
Having something precious taken away how do you feel
យករបស់មានតម្លៃ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
How painful
ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
Are you miserable?
តើអ្នកវេទនាទេ?
[Crying] How hard is it?
[យំ] ពិបាកប៉ុណ្ណា?
Is it heartbreaking?
ខូចចិត្តទេ?
[Jay] I’m sorry
[Jay] ខ្ញុំសុំទោស
I
I
Even if it's because of your daughter
ទោះ​បី​ព្រោះ​កូន​ស្រី​ក៏​ដោយ
I should have moved quickly
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
I'm sorry too
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
[Yuna] It’s not your fault
[យូណា] វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
But because of Nana
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ណា​ណា
I feel like my heart is racing too much
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតខ្លាំងពេក
[Sigh] Yoo Yoo-na
[ដកដង្ហើមធំ] យូ យូ-ណា
i need you
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
[Jay] The true nature of that guy
[Jay] ធម្មជាតិពិតរបស់បុរសនោះ។
Anyone who knows exactly There's only you
អ្នកណាក៏ដឹងច្បាស់ដែរ។ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
Well, actually
តាមពិតទៅ
I need you too
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
I'm scared
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Nana again I'm afraid I won't be able to see it
ណាណាម្តងទៀត ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​វា​បាន។
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
It's Yuna
គឺយូណា
us
ពួកយើង
Let’s trust each other now
សូម​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
Let's do our best
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
Huh?
ហ៎?
You can do that, right?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
I'm free now
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ
[Yuna] Ki Yun-cheol They released me from my wanted list.
[យូណា] Ki Yun-cheol ពួកគេបានដោះលែងខ្ញុំពីបញ្ជីដែលចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
[Yuna’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
I am also more active now I'll stab him
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏សកម្មជាងមុនដែរ។ ខ្ញុំនឹងចាក់គាត់
Shady or sunny
ស្រមោលឬពន្លឺថ្ងៃ
Don't hide anywhere
កុំលាក់កន្លែងណា
[Light laughter] Indeed
[សើចតិចៗ] ពិត
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
How can you not ask until the end?
ម៉េចមិនសួររហូតដល់ចប់?
Aren’t you curious about Kang-hoo and me?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពី Kang-hoo និងខ្ញុំទេ?
[laughter]
[សើច]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Light laughter] No way
[សើចតិចៗ] គ្មានផ្លូវទេ។
Well, what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Yuna in a strained voice] Mr. Kang-hoo
[Yuna in a strained] លោក Kang-hoo
I feel like throwing up
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បោះចោល
[Sigh] I’m sorry.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស។
In the ice storage room at the end of the stairs Can you get me some ice?
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកទឹកកកនៅចុងបញ្ចប់នៃជណ្តើរ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទឹកកកបានទេ?
Then rest
បន្ទាប់មកសម្រាក
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
thank you
សូមអរគុណ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Jehyuk] What are you thinking like that?
[Jehyuk] គិតម៉េចដែរ?
Oh no, why?
អូទេ ហេតុអ្វី?
There's a magazine shoot in the afternoon. You didn't forget, right?
ពេលរសៀលមានការថតទស្សនាវដ្តី។ អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
Please prepare well.
សូម​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
[Jehyuk] And Nana
[Jehyuk] និង Nana
What can I say about the clothes I wore last time? Does it look too princess-like?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានពាក់កាលពីលើកមុន? មើលទៅដូចព្រះនាងពេក?
Although it's a girl
ទោះបីជាវាជាក្មេងស្រីក៏ដោយ។
A healthy and courageous concept I think it's good
គំនិតដែលមានសុខភាពល្អ និងក្លាហាន ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yoojeong] I can’t help it
[Yoojeong] ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Even exposing Nana to the election is a bit...
សូម្បី​តែ​លាតត្រដាង​ឈ្មោះ ណា​ណា ទៅ​បោះ​ឆ្នោត​បន្តិច...
Nana can be stressed.
ណាណាអាចតានតឹង។
Dojae doesn't have it.
Dojae មិនមានវាទេ។
[Jehyuk] The perfect family
[Jehyuk] គ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ
Oh, do I have to leave right away?
អូ តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញភ្លាមៗទេ?
[Jehyuk] Yes I decided to meet the party leader.
[Jehyuk] បាទ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅជួបប្រធានគណបក្ស។
That's right, you called yesterday, right? I'm sorry
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ត្រូវ​? ខ្ញុំសុំទោស
Coming in at dawn I couldn't even talk
ចូល​ពេល​ព្រលឹម ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
What do you have to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
[Sigh] No.
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ។
I'll tell you when I'm more certain.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាកដ។
See you later
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Leo’s groan]
[Leo ថ្ងូរ]
[Leo’s tired exclamation]
[ការឧទានហត់នឿយរបស់ឡេអូ]
Hey, what is it? Are you still not in?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមិនទាន់ចូលទេ?
[Sound of splashing water]
[សំឡេង​ទឹក​ហូរ]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Refreshing elasticity]
[ភាពបត់បែនស្រស់ស្រាយ]
older sister
បងស្រី
Hey, when did you come in? You were worried.
ហេតើអ្នកចូលនៅពេលណា? អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
older sister
បងស្រី
Should we take a bath for the first time in a while?
តើ​យើង​គួរ​ងូត​ទឹក​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​ឬ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Leo] Sister
[ឡេអូ] បងស្រី
- [Sound of door slamming] - Sister
- [សំឡេងគោះទ្វារ] - បងស្រី
Sister, what's wrong?
បងស្រី មានបញ្ហាអ្វី?
Oh, why are you doing that?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Ah, Mr.
អា លោក
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [Meaningful music] - Did you do it?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
[Shouting] Did you do it again?
[ស្រែក] តើអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតទេ?
[Jehyuk’s voice rings out] Do Jae-i
[សំឡេងរបស់ Jehyuk បន្លឺឡើង] Do Jae-i
Following Ko Yoo-na and Joo Yu-jeong
ធ្វើតាម Ko Yoo-na និង Joo Yu-jeong
Now you're the only one left?
ឥឡូវនេះអ្នកនៅសល់តែម្នាក់ទេ?
Mr. Haemi
លោក ហឺមី
[Leo] Sister
[ឡេអូ] បងស្រី
Sister, come to your senses, okay? Come to your senses!
ប្អូនស្រី មកយល់អារម្មណ៍ប្អូនវិញហើយមែនទេ? មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
[Leo’s surprised gasp]
[ឡេអូភ្ញាក់ផ្អើល]
- Where did you go last night? uh? - [Dark Music]
- យប់មិញឯងទៅណា? អេ? - [តន្ត្រីងងឹត]
Who and what happened?
តើនរណានិងអ្វីដែលបានកើតឡើង?
Leo, we
ឡេអូ យើង
Let's stop now
តោះឈប់ឥឡូវនេះ
What?
អ្វី?
Anyway, customers and hosts
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អតិថិជន និងម្ចាស់ផ្ទះ
[laughter]
[សើច]
The end was in sight
ទី​បញ្ចប់​គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ
I'm still dragging it on too much, I
ខ្ញុំនៅតែអូសវាខ្លាំងពេក
I know you're not in your right mind right now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
My sister and I are the customers and hosts.
បងស្រីខ្ញុំ និងខ្ញុំគឺជាអតិថិជន និងជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- How can you say that? - [Haemi] It's not a drug.
- តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា? - [ហេមី] វាមិនមែនជាគ្រឿងញៀនទេ។
I'm serious
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
[Sobbing]
[យំ]
Let's break up
ចូរយើងបែកគ្នា។
uh? Please
អេ? សូម
Sister, no matter what That's not it, huh?
បងស្រី មិនថាអីទេ។ នោះ​មិន​មែន​ជា​វា?
[in a weak voice] Go
[ដោយសំឡេងខ្សោយ] ទៅ
[Sound of splashing water]
[សំឡេង​ទឹក​ហូរ]
[Haemi] Go!
[ហេមី] ទៅ!
- [Tap sound] - [Shouting] Go!
- [ប៉ះសំឡេង] - [ស្រែក] ទៅ!
- Please get out of my sight. - [Leo’s sobbing breathing]
- សូមចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។ - [ការដកដង្ហើមរបស់ឡេអូ]
- [Shouting] Please go! - [Leo] Sister!
- [ស្រែក] សូមទៅ! - [ឡេអូ] បងស្រី!
[Haemi’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Haemi]
[Leo] Sister
[ឡេអូ] បងស្រី
- [shaking breathing] - Are you crazy?
- [ញ័រដង្ហើម] - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
[In a tearful voice] Go
[ដោយ​សំឡេង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក] ទៅ
Please do me a favor, okay?
សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
[Haemi] Please go
[ហេមី] សូមទៅ
I no longer care about you
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីអ្នកទៀតហើយ
It's so ugly I don't want to be seen
វាអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
[Sobbing]
[យំ]
Oh, please go!
អូសូមទៅ!
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Leo] Even if I leave, even if I leave
[ឡេអូ] ទោះខ្ញុំចាកចេញ ទោះខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ។
Let me just say one thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
- [Sad music] - [Sniffling sound]
- [តន្ត្រីសោកសៅ] - [សំឡេងធុំក្លិន]
He said he would help me stop taking my sister’s medication. Because I couldn't keep my promise
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ឈប់​លេប​ថ្នាំ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
Call me if you need me, anytime
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ គ្រប់ពេលវេលា
I'll wait
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
- [Sound of door opening] - [Sobbing]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [យំ]
[Jay] Chareo
[ចៃ] ឆារេវ
According to this Ace Bar internal data:
យោងតាមទិន្នន័យផ្ទៃក្នុងរបស់ Ace Bar នេះ៖
The general manager is Haemi’s husband, right?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅគឺជាប្តីរបស់ Haemi មែនទេ?
Not President Jeong
មិនមែនជាប្រធានាធិបតី Jeong ទេ។
Mr. Leo is like Ace. I'm sure it's related
លោក Leo គឺដូចជា Ace ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាពាក់ព័ន្ធ
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
But suddenly like this Are you the general manager?
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបែបនេះ តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅមែនទេ?
If there is a problem
ប្រសិនបើមានបញ្ហា
Trying to put all the blame on Mr. Leo It seems like a trick
ព្យាយាមដាក់កំហុសទាំងអស់លើលោក Leo វាហាក់ដូចជាល្បិចមួយ។
Ace Bado
អាត់ បាដូ
Because it's in his hands.
ព្រោះវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
By the way, lawyer
ដោយវិធីនេះមេធាវី
[Yongpil] Announced today Have you seen the poll?
[Yongpil] បានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ តើអ្នកបានឃើញការបោះឆ្នោតទេ?
For the first time, his approval rating
ជាលើកដំបូងការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់គាត់។
I passed the lawyer.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់មេធាវី។
A few days ago, at an event for Rep. Ki Yun-cheol, That guy's interview
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​សម្រាប់​តំណាង​រាស្រ្ត Ki Yun-cheol ការសម្ភាសន៍របស់បុរសនោះ។
It seems to have gained favor with voters.
វាហាក់ដូចជាទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នកបោះឆ្នោត។
At this moment, between Ki Yun-cheol and that guy.
នៅពេលនេះរវាង Ki Yun-cheol និងបុរសម្នាក់នោះ។
I think we need to separate it clearly.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបែងចែកវាឱ្យច្បាស់។
Where Rep. Ki Yun-cheol goes Please take a look
កន្លែងដែល Rep. Ki Yun-cheol ទៅ សូមក្រឡេកមើល
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Jehyuk] Do Jae Yi’s ledger
[Jehyuk] សៀវភៅកត់ត្រារបស់ Do Jae Yi
What I exchange with this photo is What do you think?
អ្វីដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជាមួយរូបថតនេះគឺ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[Jehyuk] Do Jae-i
[Jehyuk] Do Jae-i
Following Ko Yoo-na and Joo Yu-jeong
ធ្វើតាម Ko Yoo-na និង Joo Yu-jeong
There's only one left, Mr. Hae-mi.
នៅ​សល់​តែ​ម្នាក់​គត់​គឺ​លោក ហៀ-មី។
Then
បន្ទាប់មក
That… [shaking breathing]
នោះ… [ញ័រដង្ហើម]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Director] Didn’t you say that last time?
[នាយក] តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេ?
When the angels came Besides the badge I gave you
នៅពេលដែលទេវតាមកដល់ ក្រៅពីផ្លាកសញ្ញាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
If you have something else on your body Is it okay or not?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។ តើ​វា​សុខ​ឬ​អត់?
[Children] No.
[កុមារ] ទេ។
[Director] That’s right, no.
[នាយក] ត្រូវហើយ ទេ។
Besides the badge I gave you
ក្រៅពីផ្លាកសញ្ញាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
absolutely nothing on the body You can't keep it
មិនមានអ្វីទាំងអស់នៅលើរាងកាយ អ្នកមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
- Okay? - [Children] Yes
- មិនអីទេ? - [កុមារ] បាទ
[Director] Okay, princesses, go in.
[នាយក] មិនអីទេ ព្រះនាងចូលទៅ។
Ah, Yeji.
អា យ៉េជី។
What's that on your clothes?
តើនោះជាអ្វីនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Director laughing] Ah, yes
[នាយកសើច] បាទ
Now, this time the princes
ឥឡូវនេះ សម័យនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់
Haemi, what's going on?
ហេមី តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Haemi] To me After sending something like this, what?
[ហេមី] ចំពោះខ្ញុំ បន្ទាប់​ពី​បាន​ផ្ញើ​រឿង​បែប​នេះ​ហើយ​តើ​អ្វី​ទៅ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Was that your purpose?
តើនោះជាគោលបំណងរបស់អ្នកទេ?
Are you going to take Jay’s pride from me?
តើអ្នកនឹងយកមោទនភាពរបស់ Jay ពីខ្ញុំទេ?
Ah, this is sad.
អានេះសោកសៅណាស់។
I'm everything I did that for Hae-mi.
ខ្ញុំជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ Hae-mi ។
To a drug addict
ទៅអ្នកញៀនថ្នាំ
As much as giving medicine Are you saying there is no healing?
ច្រើនដូចការអោយថ្នាំ តើអ្នកនិយាយថាគ្មានការព្យាបាលទេ?
Does Yujeong know?
Yujeong ដឹងទេ?
Are you this kind of person?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ?
Mr. Haemi, Mr. Haemi That he is that kind of person
លោក ហេមី លោក ហឺមី ថាគាត់ជាមនុស្សបែបនោះ។
There are more people who don't know
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ដែល​មិន​ដឹង
[Jehyuk] What, Mariela Hotel Chairman?
[Jehyuk] តើអ្វីជាប្រធានសណ្ឋាគារ Mariela?
Or Hae-mi's mother
ឬម្តាយរបស់ Hae-mi
What?
អ្វី?
[Light laughter] So
[សើចតិចៗ] អញ្ចឹង
soon Dojae, please give me the ledger.
ឆាប់ៗនេះ Dojae សូមផ្តល់សៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំ។
Otherwise Can't be cured even with medicine
បើមិនដូច្នេះទេ។ មិនអាចព្យាបាលបានសូម្បីតែថ្នាំ
tremendous stress Because I'll be waiting
ភាពតានតឹងយ៉ាងខ្លាំង ដោយសារតែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
- [Soaring music] - [Call end sound]
- [តន្ត្រីកើនឡើង] - [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Hey, Song Jehyuk!
ហេ Song Jehyuk!
[Shouting] Hey, you bastard!
[ស្រែក] ហេ!
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Anxious breathing]
[ការថប់ដង្ហើម]
[Sound of putting down cell phone]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
[Anxious moaning]
[ការថ្ងូរដោយអន្ទះសារ]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
Leonie?
លីអូនី?
- [doorbell sound] - [urgent breathing]
- [សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ] - [ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Yujeong] But what about Leo?
[Yujeong] ប៉ុន្តែចុះ Leo?
Leo, do you ring the bell?
ឡេអូ តើអ្នកចុចកណ្ដឹងទេ?
[Haemi] What’s going on? Without any contact
[ហេមី] តើមានអ្វីកើតឡើង? ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង
[Yoojeong] I have a surprise for you. I went to the hotel
[Yoojeong] ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារ
I heard you paid monthly rent
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែ
So I came straight home
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម
Do you have any more surprises for me?
តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេសម្រាប់ខ្ញុំ?
More than this?
លើសពីនេះ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you with Leo…?
តើអ្នកនៅជាមួយ Leo...?
Leo left home
Leo បានចាកចេញពីផ្ទះ
[Haemi] No, I kicked him out.
[Haemi] ទេ ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
No, how long did we fight? Are you kicking me out of the house?
អត់​ទេ តើ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា? តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះទេ?
You're in a bad mood It's a bit hard to say this, but
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់ វាពិបាកបន្តិចក្នុងការនិយាយរឿងនេះ ប៉ុន្តែ
I'm with you Leo You stopped me when I said I was getting married.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក Leo អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​។
[Yoojeong] A person who does that kind of thing It's a little hard to believe
[Yoojeong] មនុស្សដែលធ្វើរឿងបែបនេះ វាពិបាកជឿបន្តិច
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Who does that?
តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
[Haemi] What about Jehyuk?
[Haemi] ចុះ Jehyuk?
your husband How trustworthy is he?
ប្តីរបស់អ្នក។ តើគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តប៉ុណ្ណា?
They say there's a saying like that in gambling circles.
ពួកគេនិយាយថាមានពាក្យបែបនេះនៅក្នុងរង្វង់ល្បែង
‘What the hell is going on in this gambling room? 'Who is Hogu?'
'តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់លេងល្បែងនេះ? 'តើ Hogu ជានរណា?'
seeker
អ្នកស្វែងរក
They say that person is a bigot.
គេ​ថា​បុគ្គល​នោះ​ជា​មនុស្ស​ធំ។
What are you talking about all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីភ្លាមៗ?
[Shouting] You are the brat!
[ស្រែក​] អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​!
[Haemi] He is very I know you're noble and smart, but
[Haemi] គាត់គឺខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ និងឆ្លាត ប៉ុន្តែ
In fact, I am the most foolish and deceived.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​និង​បោក​បញ្ឆោត​បំផុត។
[Screaming] Fool!
[ស្រែក] ល្ងង់!
idiot!
ល្ងង់!
Hogu!
ហូហ្គូ!
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
Hey, Yoon Hae-mi
ហេ Yoon Hae-mi
[Yoojeong] Are you crazy?
[Yoojeong] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
about your husband I won't say a word
អំពីប្តីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
That's what I can do for you
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
It's my last consideration
វាជាការពិចារណាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
goodbye
លាហើយ
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
Come in, come in
ចូលមក ចូលមក
Why are you hanging out in front of the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងនៅមុខទ្វារ?
[Jay] I’m not hungry I ate sundae soup
[Jay] ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុប sundae
[Kanghu] But just eat a little bit
[Kanghu] ប៉ុន្តែគ្រាន់តែញ៉ាំបន្តិច
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
You contacted me yesterday, right?
អ្នកបានទាក់ទងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
But I was crazy yesterday
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្កួតកាលពីម្សិលមិញ
Because of Yuna
ដោយសារតែយូណា
Yuna?
យូណា?
[Kanghu] Yuna came yesterday
[Kanghu] Yuna បានមកកាលពីម្សិលមិញ
He asked me to buy some medicine for a moment.
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំទិញថ្នាំមួយភ្លែត។
What to drink in the meantime Did you drink that much?
អ្វីដែលត្រូវផឹកក្នុងពេលនេះ។ តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
I walked you to the hotel.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។
- [Calm music] - [Response]
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] - [ការឆ្លើយតប]
That's it, aren't you curious?
នោះ​ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​?
No, well, some drunk woman. I could take you there
មិនអីទេ ស្ត្រីស្រវឹងខ្លះ។ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
Is the soup a bit bland?
ស៊ុប​មាន​រសជាតិ​ហិល​បន្តិច​មែន​ទេ?
Add ribs and chicken stock.
បន្ថែមឆ្អឹងជំនីរនិងស្តុកសាច់មាន់។
[Kanghu] Today I didn’t add ramen soup.
[Kanghu] ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមស៊ុបរ៉ាមេនទេ។
No, in ramen If you don’t add ramen soup
ទេនៅក្នុង ramen ប្រសិនបើអ្នកមិនបន្ថែមស៊ុបរ៉ាមេន
[Jay] Is that ramen?
[Jay] តើនោះជា ramen មែនទេ?
Somehow it tastes delicious I said it was falling a bit.
ដូចម្ដេចដែលវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាធ្លាក់ចុះបន្តិច។
[Kanghu] At least think about yourself like that
[Kanghu] យ៉ាងហោចណាស់ក៏គិតអំពីខ្លួនអ្នកដែរ។
Ramen every day...
Ramen ជារៀងរាល់ថ្ងៃ...
[breath mixed with laughter]
[ដកដង្ហើមលាយឡំនឹងសំណើច]
Thank you for taking care of me
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ
[Screaming] Jay
[ស្រែក] ជេ
I actually
ខ្ញុំពិតជា
[Leo speaks in a drunken voice] Kanghu hyung
[Leo និយាយដោយសំឡេងស្រវឹង] Kanghu hyung
Brother, are you in there?
បងប្រុសតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- [Dark Music] - Huh? Oh, you were here.
- [តន្ត្រីងងឹត] - ហ៎? អូ អ្នកបាននៅទីនេះ។
[Leo's laughter]
[សំណើចរបស់ឡេអូ]
I was kicked out
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ
[Leo] But I have nowhere to go.
[ឡេអូ] ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
Marry Haemi's older sister
រៀបការជាមួយបងស្រីរបស់ Haemi
I ended all my relationships.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Did you fight with Haemi?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Haemi ទេ?
what…
អ្វី…
What do couples fight about?
តើគូស្នេហ៍ឈ្លោះគ្នាអំពីអ្វី?
[Jay] Hey, maybe
[Jay] ហេ ប្រហែល
Working at Ace Bar Did Hae-mi know?
ធ្វើការនៅ Ace Bar ហេមី ដឹងទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Yes?
បាទ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- The approval rating has surpassed Do Jae-i’s. - [Elegant music plays]
- ការវាយតម្លៃការអនុម័តបានលើស Do Jae-i's ។ - [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ]
I'm very happy too I'm thinking [laughter]
ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ដែរ។ ខ្ញុំកំពុងគិត [សើច]
[Jehyuk] If you help me this time,
[Jehyuk] បើអ្នកជួយខ្ញុំលើកនេះ
I will never forget that grace
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ព្រះគុណ​នោះ​ឡើយ។
Sure
ប្រាកដ
See you tomorrow, CEO.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក CEO
Thank you [laughs]
អរគុណ [សើច]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Sound of putting down cell phone]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
I have something to say
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
[Yoojeong] You What happened with Haemi?
[យូជុង] អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ ហេមី?
What's going on with Haemi?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ ហេមី?
Haemi says
ហេមី និយាយ
What I don't say about you They say it's consideration for me.
អ្វីដែលខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នក។ ពួកគេនិយាយថាវាជាការពិចារណាសម្រាប់ខ្ញុំ។
What on earth does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណានៅលើផែនដី?
[Jehyuk snorts]
[Jehyuk ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Jehyuk] He also has a secret
[Jehyuk] គាត់ក៏មានអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
Did I tell you my secret?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
Oh, well, it's not even a secret
អូ វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
Is there anyone without a past?
មានអ្នកណាគ្មានអតីតកាលទេ?
The past?
អតីតកាល?
I previously worked at Ace Bar.
ពីមុនខ្ញុំធ្វើការនៅ Ace Bar។
[Jehyuk] I need travel money to go to America
[Jehyuk] ខ្ញុំត្រូវការលុយធ្វើដំណើរដើម្បីទៅអាមេរិក
- Eh, if you want Ace. - [Uneasy music]
- អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកចង់បានអាត់។ - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
Something like what Mr. Leo did?
ដូចអ្វីដែលលោក Leo បានធ្វើ?
You mean something like that?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​នេះ​?
You also judge people based on their occupation.
អ្នកក៏វិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយផ្អែកលើការកាន់កាប់របស់ពួកគេ។
Are you that kind of person?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ?
Well, still
អញ្ចឹង
But if you hide that from me...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ ...
Then you Are you hiding anything from me?
បន្ទាប់មកអ្នក។ តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
I didn't know the girl
ខ្ញុំមិនបានស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ។
With such a noble and pretty face
ជាមួយនឹងមុខដ៏ថ្លៃថ្នូរ និងស្រស់ស្អាតបែបនេះ
some men before Have you been meeting?
បុរសខ្លះពីមុន តើអ្នកបានជួបទេ?
M, you mean a man?
M អ្នកមានន័យថាបុរស?
[Jehyuk] I can’t bear to say it with my mouth. I won't talk about it
[Jehyuk] ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងនិយាយវាដោយមាត់របស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
That's it
នោះហើយជាវា។
It's my consideration for you.
វាជាការពិចារណារបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Jay] Leo is the ace bar Is it true that you are the general manager?
[Jay] Leo គឺជារបារអាត់ តើពិតទេដែលអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ?
Are you in charge of the store and all practical work?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើហាង និងការងារជាក់ស្តែងទាំងអស់មែនទេ?
Hey, I'm in charge.
ហេ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
I only manage VVIP customers.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងតែអតិថិជន VVIP ប៉ុណ្ណោះ។
[Leo] That too I'm doing it because of Boss Jeong's threats.
[ឡេអូ] អញ្ចឹងដែរ។ ខ្ញុំធ្វើវាដោយសារតែការគំរាមកំហែងរបស់ Boss Jeong។
- Threats? - [Leo] Yes
- ការគំរាមកំហែង? - [ឡេអូ] បាទ
[Leo] President Jeong said that.
[Leo] ប្រធាន Jeong បាននិយាយដូច្នេះ។
If you don't do what you're told
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់
I'm going to sell drugs to Hae-mi.
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​ហៀ​មី។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
What brought Leo to that club was
អ្វីដែលនាំ Leo មកក្លឹបនោះគឺ
[Jay] It’s because of Haemi
[Jay] វាគឺដោយសារតែ Haemi
Song Je-hyuk, that guy
Song Je-hyuk បុរសនោះ។
Playing with all four of us
លេងជាមួយពួកយើងទាំងបួន
If Song Je-hyuk
បើ Song Je-hyuk
Yujeong’s sister’s husband?
ប្តីរបស់ប្អូនស្រី Yujeong?
yes
បាទ
[Kanghu] Mr. Leo The customers you manage
[Kanghu] លោក Leo អតិថិជនដែលអ្នកគ្រប់គ្រង
Who is really in charge of the secret club?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្លឹបសម្ងាត់?
This is Song Je-hyuk.
នេះគឺជា Song Je-hyuk។
Yes?
បាទ?
[Leo] No, uh, how Is that possible?
[ឡេអូ] អត់ទេ ម៉េច តើវាអាចទៅរួចទេ?
[Jay] Who is that guy?
[Jay] តើបុរសនោះជានរណា?
Until it is completely revealed
រហូតទាល់តែវាត្រូវបានបង្ហាញទាំងស្រុង
To Hae-mi and Yoo-jeong I wasn't going to talk about it.
ទៅ Hae-mi និង Yoo-jeong ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
[Leo’s incredulous breathing]
[ការដកដង្ហើមមិនគួរឱ្យជឿរបស់ Leo]
That's them I thought I was protecting it
នោះហើយជាពួកគេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំការពារវា។
But now even they look dangerous
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូម្បីតែពួកគេមើលទៅមានគ្រោះថ្នាក់
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Woman] Nana, I had a good time at kindergarten.
[ស្ត្រី] ណាណា ខ្ញុំមានពេលល្អនៅមតេយ្យ។
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
Aunt!
មីង!
[Woman's startled gasp] Oh, oh
[ស្ត្រីស្រក់ទឹកភ្នែក] អូ អូ
wait here for a moment
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត
Really, why did you come here? again
តាមពិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? ម្តងទៀត
You don't even answer the phone Chew the text too
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។ ទំពារអត្ថបទផងដែរ។
[Yuna] If you do this, you’ll be in trouble.
[យូណា] បើអ្នកធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
How much money did you give?
តើអ្នកបានឱ្យលុយប៉ុន្មាន?
If you want your money back, I will give it back to you.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​លុយ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
I'm no longer with that side If I contact you, I'll be in big trouble.
ខ្ញុំ​លែង​នៅ​ខាង​នោះ​ទៀត​ហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទងអ្នក ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
[Woman] My wife said that.
[ស្ត្រី] ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
If you come visit me one more time
ប្រសិនបើអ្នកមកលេងខ្ញុំម្តងទៀត
I'm applying for access ban, something like that.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​ហាមប្រាម​ការ​ចូល​ដំណើរការ​អីចឹង។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
I made money
ខ្ញុំបានរកលុយ
Just one last time Please let me hug you
មួយលើកចុងក្រោយ សូមអោយខ្ញុំឱបអ្នក។
That works, right?
វាដំណើរការមែនទេ?
Then the real money is Can I not give it back?
បន្ទាប់មកលុយពិតប្រាកដគឺ តើខ្ញុំមិនអាចប្រគល់វាវិញបានទេ?
[Yuna whispering] It’s Nana.
[Yuna ខ្សឹប] គឺ Nana ។
Just be patient
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់
We'll see each other again soon
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ
[Woman] Now, stop now
[ស្ត្រី] ឥឡូវនេះ ឈប់ឥឡូវនេះ
Let's go, okay? Let's go quickly
តោះទៅអត់? តោះលឿនៗ
[Yuncheol’s sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Yuncheol]
[Yuncheol] IC
[Yuncheol] អាយ.ស៊ី
You raised your head.
អ្នកបានលើកក្បាលរបស់អ្នក។
[Jay] Politics and golf We have something in common, right?
[Jay] នយោបាយ និងកីឡាវាយកូនហ្គោល។ យើងមានអ្វីដូចគ្នាមែនទេ?
The moment you raise your head
ពេលដែលអ្នកលើកក្បាលរបស់អ្នក។
It's ruined
វាខូច
Let’s have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
How to make an impact Does the ball fly?
វិធីធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់ តើបាល់ហោះទេ?
Let's have a little discussion
តោះពិភាក្សាបន្តិច
- Shall we just have a quick drink? - [Ancient music plays]
- តើយើងគ្រាន់តែផឹកស្រាលឿនទេ? - [ការលេងភ្លេងបុរាណ]
You're thirsty after exercising.
អ្នកស្រេកទឹកបន្ទាប់ពីធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
[clearing throat]
[សម្អាតបំពង់ក]
Because of Song Je-hyuk these days
ដោយសារតែ Song Je-hyuk សព្វថ្ងៃនេះ
Your head hurts a bit, right?
ឈឺក្បាលបន្តិចហើយមែនទេ?
[snort]
[ស្រមុក]
'He killed my son' 'He's the real culprit'
'គាត់សម្លាប់កូនខ្ញុំ' 'គាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ'
[Yuncheol] If you came here to say something like that
[Yuncheol] ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយអ្វីមួយបែបនោះ។
It's in vain
វាឥតប្រយោជន៍ទេ។
I don't let people go that easily
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​មនុស្ស​ទៅ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
‘I don’t let people go easily’
'ខ្ញុំមិនអោយមនុស្សទៅដោយស្រួល'
So I put a leash on it
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្សែ​លើ​វា។
[Jay] You want me to take you with me?
[Jay] តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកអ្នកទៅជាមួយទេ?
I heard you are looking for a mask? To Goyuna
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងរកម៉ាសមែនទេ? ទៅ Goyuna
[Clears cough]
[បំបាត់ការក្អក]
But Song Je-hyuk said that.
ប៉ុន្តែ Song Je-hyuk និយាយ​ដូច្នេះ។
There's some blood on the mask.
មានឈាមខ្លះនៅលើរបាំង។
That raped me It's not evidence.
នោះបានរំលោភខ្ញុំ វាមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
And yet
និងនៅឡើយទេ
If you need that damn leash
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្សែក្រវាត់នោះ។
The mask is still there It's worth using.
របាំងមុខនៅតែមាន វាមានតម្លៃប្រើ។
What were you planning to do with it?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
So I myself I'm trying to find out
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លួនឯង ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
The value of that mask
តម្លៃនៃរបាំងនេះ។
Please come and join us
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើង
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[snort]
[ស្រមុក]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
[Kanghu] Are you okay?
[Kanghu] សុខសប្បាយទេ?
[Jay] Honestly
[Jay] និយាយដោយស្មោះត្រង់
It's not okay
វាមិនអីទេ។
[Sigh] Even now, when I think about that day,
[Sigh] សូម្បីតែឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីថ្ងៃនោះ
It's so scary and difficult
វាគួរឱ្យខ្លាចនិងពិបាកណាស់។
But I've been waiting 10 years
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំ 10 ឆ្នាំ។
I hope a day like today comes
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះនឹងមកដល់
I was raped
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់រំលោភ
That day clearly There was someone wearing a mask!
ថ្ងៃនោះយ៉ាងច្បាស់ មានអ្នកពាក់ម៉ាស់!
- [Junghyun] Again, that mask is coming! - [Sound of hitting desk]
- [Junghyun] មកទៀតហើយ ម៉ាសនោះមកដល់ហើយ! - [សំឡេង​វាយ​តុ​]
[Jay] 10 years ago No matter how much I tell the truth
[Jay] 10 ឆ្នាំមុន មិនថាខ្ញុំនិយាយការពិតប៉ុណ្ណាទេ។
Because I didn't believe you
ព្រោះខ្ញុំមិនជឿអ្នក។
Don't make an incident happen for no reason
កុំបង្ករឿងដោយមិនដឹងមូលហេតុ
That's good for you too
នោះក៏ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
[Jay] I’m no longer the person I was back then.
[Jay] ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំពីមុនទៀតទេ។
Increase your strength
បង្កើនកម្លាំងរបស់អ្នក។
so you can protect yourself
ដូច្នេះអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នក
power is stronger than law
អំណាចគឺខ្លាំងជាងច្បាប់
[Jay] Now people
[Jay] ឥឡូវនេះមនុស្ស
listen to what i say
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
and what i say
និងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
- You'll believe it's true. - [Camera shutter sound]
- អ្នកនឹងជឿថាវាជាការពិត។ - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Reporter] Candidate Do Jae-i!
[អ្នករាយការណ៍] បេក្ខជន Do Jae-i!
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Jay] Thank you for coming Rep. Ki Yun-cheol
[Jay] អរគុណដែលបានចូលមក លោក Ki Yun-cheol តំណាងរាស្រ្ត
Candidate Do Jae-i invited me.
បេក្ខជន Do Jae-i បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
How could you not come?
ម៉េចមិនមក?
You must be surprised by my invitation.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលដោយការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
What I'm saying today I hope you believe it
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជឿ
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Yoojeong] Why does Jae-yi want us? Did we all sing it together?
[Yoojeong] ហេតុអ្វី Jae-yi ចង់បានយើង? តើយើងទាំងអស់គ្នាបានច្រៀងជាមួយគ្នាទេ?
[Jehyuk] Well, I don’t know.
[Jehyuk] អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Is Hae-mi here?
តើ Hae-mi នៅទីនេះទេ?
[Jehyuk] Are you here, Haemi?
[Jehyuk] តើអ្នកនៅទីនេះទេ Haemi?
I'm waiting
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
This is Hae-mi’s reply.
នេះ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​លោក ហៀ មី។
[Yoojeong] What reply?
[Yoojeong] ឆ្លើយយ៉ាងម៉េច?
[Jehyuk] Oh, I guess it’s starting. Let's go and sit down.
[Jehyuk] អូ ខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើមហើយ។ តោះទៅអង្គុយចុះ។
yes
បាទ
[applause]
[ទះដៃ]
- [Jay] Everyone - [Camera shutter sound]
- [Jay] ទាំងអស់គ្នា - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
Just today, I am not a mayoral candidate.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមែនជាបេក្ខជនអភិបាលក្រុងទេ។
I want to greet you like this.
ខ្ញុំចង់ជំរាបសួរអ្នកដូចនេះ។
hello
សួស្តី
This is lawyer Do Jae-i.
នេះគឺជាមេធាវី Do Jae-i។
[applause]
[ទះដៃ]
Today I will meet you all The reason I brought you here
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា មូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
Victim of sexual crime It's for women.
ជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ វាគឺសម្រាប់ស្ត្រី។
Before getting into the main topic
មុនពេលចូលទៅក្នុងប្រធានបទសំខាន់
Women who are victims of sexual crimes
ស្ត្រីជាជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ
sent to me Let’s watch the video letter together.
ផ្ញើមកខ្ញុំ តោះមើលវីដេអូអក្សរទាំងអស់គ្នា។
- [Woman 1 in video] 5 years ago - [Calm music plays]
- [ស្ត្រី 1 ក្នុងវីដេអូ] 5 ឆ្នាំមុន - [ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
While experiencing dating violence I almost died
ពេល​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អំពើ​ហិង្សា ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
Thanks to the lawyer I was able to live a new life
សូមអរគុណដល់មេធាវី ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
You are my lifesaver.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I love you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[Woman 2 in the video] The lawyer Thank you for helping me learn nail care
[ស្ត្រី 2 ក្នុងវីដេអូ] មេធាវី អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំរៀនថែទាំក្រចក
I gained the will to live
ខ្ញុំទទួលបានឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
I will never forget that grace thank you
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ព្រះគុណ​នោះ​ឡើយ។ សូមអរគុណ
[Woman 3 in the video] Definitely Since you became the mayor of Tongju
[ស្ត្រី 3 ក្នុងវីដេអូ] ច្បាស់ណាស់។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាអភិបាលក្រុងតុងជូ
for more victims please work
សម្រាប់ជនរងគ្រោះបន្ថែមទៀត សូមធ្វើការ
I will support you
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
[applause]
[ទះដៃ]
Probably other than these people
ប្រហែលជាក្រៅពីមនុស្សទាំងនេះ
Many people who do not have the courage I think you are there
មនុស្សជាច្រើនដែលមិនមានភាពក្លាហាន ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនោះ
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Jay sighs] So
[Jay ដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះ
Today I am like these people
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដូចជាមនុស្សទាំងនេះ
I guess I'll try to be brave
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមក្លាហាន
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
fact
ការពិត
I am also a victim of sexual assault.
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះនៃការរំលោភបំពានផ្លូវភេទផងដែរ។
[People are upset]
[មនុស្សអន់ចិត្ត]
[Jay] The reason I couldn’t reveal it until now
[Jay] ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវារហូតមកដល់ពេលនេះ
10 years ago
10 ឆ្នាំមុន
no one
គ្មាននរណាម្នាក់
take my word for it Because it wasn't
យកពាក្យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។ ព្រោះវាមិនមែនទេ។
But now I think it will be different
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវានឹងខុសគ្នា
To reveal the truth of that day
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
We have gathered a lot of evidence
យើង​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ជា​ច្រើន។
From now on, the criminal who raped me
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឧក្រិដ្ឋជនដែលចាប់រំលោភខ្ញុំ
I'm about to reveal it
ខ្ញុំហៀបនឹងបង្ហាញវា។
[mumbling sound]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
The culprit is
ជនល្មើសគឺ
[People's surprised exclamations]
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
This is it
នេះគឺជាវា។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
10 years ago, the man wearing that mask
កាលពី 10 ឆ្នាំមុន បុរសពាក់ម៉ាស់នោះ។
He raped me.
គាត់បានរំលោភខ្ញុំ។
and
និង
I want to know the identity of the man behind that mask.
ចង់​ដឹង​ពី​អត្តសញ្ញាណ​បុរស​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​របាំង​មុខ​នោះ។
I know
ខ្ញុំដឹង
[Sound of screen turning off]
[សំឡេងអេក្រង់បិទ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [Mumbling sound] - [Camera shutter sound]
- [សំឡេងរអ៊ូរទាំ] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
That man over there
បុរសនោះនៅទីនោះ
Rep. Ki Yun-cheol? Isn’t that your son?
តំណាងរាស្រ្ដ គី យុនឆេល? តើនោះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
[Reporter 1] The people on that screen Are there three of you?
[អ្នករាយការណ៍ ១] មនុស្សនៅលើអេក្រង់នោះ។ តើអ្នកមានបីនាក់ទេ?
[Reporter 2] Candidate Jae-i Do Then that day
[អ្នករាយការណ៍ ២] បេក្ខជន Jae-i Do បន្ទាប់មកថ្ងៃនោះ។
- [Painful elasticity] - The person who committed sexual assault
- [ការបត់បែនឈឺចាប់] - ជន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​រំលោភ​បំពាន​ផ្លូវ​ភេទ
Are you Rep. Ki Yun-cheol’s son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Rep. Ki Yun-cheol មែនទេ?
Then maybe the three of you
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកទាំងបី
Mr. Ki Do-sik’s murder case and Is there a connection?
ករណីឃាតកម្មរបស់លោក គី ដូស៊ីក និង តើមានទំនាក់ទំនងទេ?
[Reporter 3] The person in the video Are you candidate Do Jae-i?
[អ្នករាយការណ៍ ៣] បុគ្គលក្នុងវីដេអូ តើអ្នកជាបេក្ខជន Do Jae-i?
[Reporter 4] Candidate Jae-i Do Candidate Do Jae-i!
[អ្នករាយការណ៍ ៤] បេក្ខជន Jae-i Do បេក្ខជន Do Jae-i!
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
[Fire alarm sound]
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង]
- [Music that heightens tension] - [Sprinkler operating sound]
- [តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ Sprinkler]
[People screaming]
[មនុស្សស្រែក]
Jay!
ចែ!
[Kanghu] I’ll find out what’s going on
[Kanghu] ខ្ញុំនឹងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
[Jay] I myself I'm trying to find out
[Jay] ខ្ញុំខ្លួនឯង ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
The value of that mask
តម្លៃនៃរបាំងនេះ។
Please come and join us
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើង
The congressman didn't believe me, but
សមាជិកសភាមិនជឿខ្ញុំទេ។
The public hears what I say I will believe you
សាធារណជនស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
- [Fire alarm sound] - [Noisy noise]
- [សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង] - [សំឡេងរំខាន]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Yuna’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Yuna] Did you do one thing?
[Yuna] តើអ្នកបានធ្វើរឿងមួយទេ?
The internet is already there It's all over the place with stories about Jay's event.
អ៊ីនធឺណិត​មាន​ស្រាប់​ហើយ។ វានៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវអំពីព្រឹត្តិការណ៍របស់ Jay ។
Did you come to say thank you?
តើអ្នកបានមកនិយាយអរគុណទេ?
If you watch the video
ប្រសិនបើអ្នកមើលវីដេអូ
At least you don't seem like a criminal, right?
យ៉ាងហោច​ណាស់​អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​មែន​ទេ?
[Jehyuk] Looks like one of the three
[Jehyuk] មើលទៅដូចជាមួយក្នុងចំណោមបី
Thank you for your effort
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
It was in vain
វាឥតប្រយោជន៍ទេ។
[Yuna] I’m going to crush you
[យូណា] ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក។
Your ex-wife
អតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
If your ex-wife is a murderer then
បើ​អតីត​ប្រពន្ធ​អ្នក​ជា​ឃាតក
Your image will also be ruined.
រូបភាពរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវបំផ្លាញដែរ។
[snort]
[ស្រមុក]
I think you are completely mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំទាំងស្រុង។
You married Jake. Not Song Je-hyuk
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Jake ។ មិនមែន Song Je-hyuk ទេ។
[Jehyuk] Song Jehyuk’s records
[Jehyuk] កំណត់ត្រារបស់ Song Jehyuk
There's no wife like you [laughter]
គ្មានប្រពន្ធណាដូចបង [សើច]
[Yuna] Like that I thought you would stick out your flippers
[យូណា] បែបហ្នឹង ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បិទ​ព្រុយ​របស់​អ្នក។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Me and my genes evidence that matches
ខ្ញុំ និងហ្សែនរបស់ខ្ញុំ ភស្តុតាងដែលត្រូវគ្នា។
As long as I have Nana
ដរាបណាខ្ញុំមានណាណា
you can't escape from me
អ្នកមិនអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ។
So give me Nana
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Nana
And take off that disgusting mask Take the punishment!
ហើយ​ដោះ​របាំង​មុខ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ​ចេញ ទទួលទោស!
That would both be difficult, right?
ទាំង​ពីរ​នឹង​ពិបាក​មែន​ទេ?
[Jehyuk] Nana is already in the election I can't do it because it's too exposed.
[Jehyuk] Nana បានចូលបោះឆ្នោតរួចហើយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេព្រោះវាលាតត្រដាងពេក។
That disgusting mask I already took it off
របាំងមុខគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ។ ខ្ញុំបានដកវាចេញហើយ។
I am Song Je-hyuk to my core.
ខ្ញុំជា Song Je-hyuk ដែលជាស្នូលរបស់ខ្ញុំ។
I'll give you just one day to sort it out
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ
[Yuna] When time passes
[យូណា] នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
you are at the bottom again I'm going back to Jake.
អ្នកនៅខាងក្រោមម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Jake វិញ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi speaks in a weak voice] This is What's going on?
[Haemi និយាយដោយសំឡេងខ្សោយ] នេះគឺ តើមានអ្វីកើតឡើង?
What on earth is this...
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី...
[Yoojeong] How could a video like that...
[Yoojeong] ម៉េចក៏វីដេអូបែបនេះ...
[Haemi] No, come now Who on earth…
[Haemi] ទេ មកឥឡូវនេះ តើអ្នកណានៅលើផែនដី…
[Haemi’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Haemi]
[Yoojeong] No way
[Yoojeong] គ្មានផ្លូវទេ។
Yuna?
យូណា?
[Yuna] That video
[យូណា] វីដេអូនោះ។
Do you think I played it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងវាទេ?
Are you doubting me again?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Can’t you tell even after watching the video?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​មើល​វីដេអូ​?
I wasn't there
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
that day
ថ្ងៃនោះ។
It was you who went to that room.
វាគឺជាអ្នកដែលបានទៅបន្ទប់នោះ។
And yet I went to jail
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​គុក
Even after coming out, I had to run away to America.
ទោះ​បី​ចេញ​មក​ក៏​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ទៅ​អាមេរិក។
how unfair I would be
តើខ្ញុំអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា
Can you even imagine?
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
[Jay] 10 years ago
[Jay] 10 ឆ្នាំមុន
I'm really sorry for not believing you.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលមិនជឿអ្នក។
But we were fooled too
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ដែរ។
You know now
អ្នកដឹងឥឡូវនេះ
yes
បាទ
You guys were fooled too
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គេ​បោក​ដែរ។
[Jay] We
[Jay] យើង
Let's not dwell on the past
ចូរយើងកុំរស់នៅលើអតីតកាល
What's important is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
We're still in hell
យើងនៅតែនៅក្នុងនរក
Because of him
ដោយសារតែគាត់
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Yes, Yuna is the culprit. I know it wasn't
បាទ Yuna ជា​ពិរុទ្ធជន។ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
So who on earth is the culprit?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ជា​ពិរុទ្ធជន?
[Yoojeong] Jay
[យូជុង] ជេ
Because of him we are still Are you in hell?
ដោយសារតែគាត់យើងនៅតែ តើអ្នកនៅក្នុងនរកទេ?
Who is that guy?
តើបុរសនោះជានរណា?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
The guy that Jay was talking about is
បុរសដែល Jay កំពុងនិយាយអំពី
It's Song Jehyuk
គឺ Song Jehyuk
[Yuna] Your husband
[យូណា] ប្តីរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
- [Haemi’s surprised gasp] - [Yuna] Jay today
- [ហត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Haemi] - [Yuna] Jay ថ្ងៃនេះ
The reason for organizing this event That's it
មូលហេតុនៃការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ នោះហើយជាវា។
The guy who sexually assaulted Jay The guy who killed Gido-sik is also Song Je-hyuk
បុរស​ដែល​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ ជេ បុរសដែលសម្លាប់ Gido-sik ក៏ជា Song Je-hyuk ដែរ។
To reveal that it's him
ដើម្បីបង្ហាញថាវាជាគាត់
Did you turn?
តើអ្នកបានបង្វិលទេ?
[Haemi] Just…
[ហេមី] គ្រាន់តែ…
Yoojung, very true. I don't think it's impossible
Yoojung ពិត​ណាស់ ខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
No, when I think about it
ទេ នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
Yuna might be right.
Yuna ប្រហែលជាត្រូវ។
Haemi, why are you doing this too?
ហេមី ហេតុអ្វីក៏ធ្វើបែបនេះ?
[Shouting] Your husband threatened me!
[ស្រែក] ប្តីឯងគំរាមខ្ញុំ!
[Haemi] Ask for Jay’s ledger
[Haemi] សុំសៀវភៅបញ្ជីឈ្មោះ Jay
Such a scary man, your husband.
បុរស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ ប្តី​របស់​អ្នក។
That kind of person
មនុស្សប្រភេទនោះ។
Couldn't he have committed murder?
តើ​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ឃាត​បាន​ទេ?
Yoon Hae-mi!
Yoon Hae-mi!
[Yoojeong] You really
[Yoojeong] អ្នកពិតជា
Yeah, I admit it.
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់។
That person has flaws too
មនុស្សនោះក៏មានគុណវិបត្តិដែរ។
He used to work at a bar. But what is that?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅបារ។ ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វី?
That's it.
នោះហើយជាវា។
like you think
ដូចអ្នកគិត
That person like that I'm not a terrible person
មនុស្សបែបនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
Yuna is right
Yuna និយាយត្រូវ
[Jay] Even the guy who raped me
[Jay] សូម្បីតែបុរសដែលរំលោភខ្ញុំ
The guy who killed the prayer ceremony This is your husband, Song Je-hyuk.
បុរសដែលសម្លាប់ពិធីបួងសួង នេះគឺជាប្តីរបស់អ្នកគឺ Song Je-hyuk ។
Don't insult my husband!
កុំប្រមាថប្តីខ្ញុំ!
[Yoojeong] One more word If you insult my husband
[Yoojeong] ពាក្យមួយទៀត ប្រសិនបើអ្នកប្រមាថប្តីខ្ញុំ
I won't forgive you either
ខ្ញុំក៏មិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដែរ។
[Yuna] Hey, Joo Yoo-jeong
[យូណា] ហេ ជូ យូ-ជុង
- I’m not finished talking. Listen to everything. - [Heavy music]
- ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។ ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[Yoojeong] Go away [heavy breathing]
[Yoojeong] ទៅឆ្ងាយ [ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] Yoojeong, calm down. listen to me
[Haemi] Yoojeong, ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្តាប់ខ្ញុំ
- I still… - [Yujeong is scolding] Go away!
- ខ្ញុំនៅតែ… - [យូជុងកំពុងស្តីបន្ទោស] ទៅឆ្ងាយ!
[Haemi’s scream]
[ការស្រែករបស់ហេមី]
[Yujeong’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូជុង]
Hey! Joo Yoo-jeong!
ហេ! ជូ យូ-ជុង!
[Yoojeong] Don’t touch me!
[Yoojeong] កុំប៉ះខ្ញុំ!
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
- I'm pregnant. - [Haemi’s surprised gasp]
- ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។ - [ហត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Haemi]
[Crying] But
[យំ] ប៉ុន្តែ
If what you say
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វី
my child's father
ឪពុករបស់កូនខ្ញុំ
He's a rapist and a murderer.
គាត់ជាអ្នករំលោភ និងជាឃាតករ។
How can I believe that?
តើខ្ញុំអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
[Sobbing] I did that How can I believe this!
[យំ] ខ្ញុំបានធ្វើវា តើខ្ញុំអាចជឿរឿងនេះបានដោយរបៀបណា!
[Yujeong’s whimpering sound]
[សំឡេង​យំ​របស់ Yujeong]
No matter what you say
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
I trust Jehyuk
ខ្ញុំទុកចិត្ត Jehyuk
That's it
នោះហើយជាវា។
Because it's for my child
ព្រោះវាសម្រាប់កូនខ្ញុំ
I guess I can't help it now
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចជួយវាឥឡូវនេះបានទេ។
we now
យើងឥឡូវនេះ
I think it's over
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
[Crying] Completely
[យំ] ទាំងស្រុង
[The driver is surprised] Oh, are you okay?
[អ្នកបើកបរភ្ញាក់ផ្អើល] អូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Yujeong is having a hard time] Yes, it’s okay.
[Yujeong កំពុងមានការលំបាក] បាទ មិនអីទេ។
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[in a weak voice] It’s okay
[សំឡេងខ្សោយ] មិនអីទេ។
[Yoojeong] Baby
[យូជុង] ទារក
What kind of person is your dad?
តើប៉ារបស់អ្នកជាមនុស្សបែបណា?
What kind of man am I with? Are you living?
តើខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សបែបណា? តើអ្នករស់នៅទេ?
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Tapping sound]
[សំឡេង​ប៉ះ​]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[groan]
[ថ្ងូរ]
[Article] Madam, madam, madam!
[អត្ថបទ] លោកជំទាវ លោកជំទាវ !
[Haemi’s crying sound]
[សំឡេងយំរបស់ហេមី]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Heavy music]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Leo] Sister
[ឡេអូ] បងស្រី
Looking at the internet It looks like something happened, are you okay?
សម្លឹងមើលអ៊ីនធឺណិត វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកើតឡើង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[Crying] Leo.
[យំ] ឡេអូ។
[Sobbing] Please save me
[យំ] សូមសង្គ្រោះខ្ញុំផង។
I feel like I'm completely ruined
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខូចទាំងស្រុង
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
what should i do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
Leo, what should I do?
ឡេអូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Yuna] Maybe it’s all my fault
[Yuna] ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
In the first place, I was in your life I didn't mean to intervene
ដំបូងខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] The way for us to survive There is only one
[Jay] ផ្លូវសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរស់ មានតែមួយ
- [Secret Music] - Song Jehyuk
- [តន្ត្រីសម្ងាត់] - Song Jehyuk
To catch that damn guy
ដើម្បី​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
who they are
តើពួកគេជានរណា
What do we gather to do? I don't know yet
តើយើងប្រមូលដើម្បីធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Just
គ្រាន់តែ
They all wear masks
ពួកគេទាំងអស់ពាក់ម៉ាស
I will become one with them today
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែមួយជាមួយពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
wearing this mask
ពាក់ម៉ាសនេះ។
[Start-up sound]
[សំឡេង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឡើង​]
Filled with children's laughter
ពោរពេញទៅដោយសំណើចរបស់កុមារ
When the lights go out in the nursery
នៅពេលដែលភ្លើងរលត់នៅក្នុងថ្នាលបណ្តុះ
Their own party begins
គណបក្សរបស់ពួកគេចាប់ផ្តើម
- First, the symbol of the party - [Meaningful music]
- ទីមួយនិមិត្តសញ្ញានៃពិធីជប់លៀង - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
mask
របាំង
To enter the party
ដើម្បីចូលទៅក្នុងពិធីជប់លៀង
Must undergo thorough identity verification
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ការផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណឱ្យបានហ្មត់ចត់
If you pass through and go inside the staff is waiting
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ហើយចូលទៅខាងក្នុង បុគ្គលិកកំពុងរង់ចាំ
[Director] Come here.
[នាយក] មកទីនេះ។
[Employee] Are you a little late?
[បុគ្គលិក] តើអ្នកមកយឺតទេ?
have a good time
មានពេលវេលាដ៏ល្អ
[Jay] The deep, dark stairs
[Jay] ជណ្ដើរដ៏ជ្រៅ និងងងឹត
You lead me to a secret party venue.
អ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងជប់លៀងសម្ងាត់។
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
Membership number once Could you please take a picture?
លេខសមាជិកម្តង សុំថតរូបបានទេ?
[Jay] Confirm your identity one more time
[Jay] បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកម្តងទៀត
[Jay] Mr. Leo, on the club list
[Jay] លោក Leo នៅក្នុងបញ្ជីក្លឹប
Can you put me in there?
តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
You can't put it there carelessly.
អ្នកមិនអាចដាក់វាដោយព្រងើយកន្តើយឡើយ។
[Leo] I went abroad that day Customers who cannot attend
[Leo] ខ្ញុំបានទៅក្រៅប្រទេសនៅថ្ងៃនោះ។ អតិថិជនដែលមិនអាចចូលរួមបាន។
I can give you my number
ខ្ញុំអាចផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំ
[Employee 1] Yes, it has been confirmed.
[និយោជិត 1] បាទ វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
[Employee 2] Member
[បុគ្គលិក 2] សមាជិក
You must submit your cell phone
អ្នកត្រូវតែដាក់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
All recording and filming are prohibited.
រាល់ការថត និងថតត្រូវហាមឃាត់។
Confirmed Have a good time
បញ្ជាក់ មានពេលវេលាដ៏ល្អ
[Jay] Finally unfolding
[Jay] ទីបំផុតលាតត្រដាង
- Angels Club - [Noisy sound]
- ក្លឹបទេវតា - [សំឡេងរំខាន]
- [Sound of clinking glasses] - right away
- [សំឡេង​គោះ​វ៉ែនតា​] - ភ្លាមៗ
their own party
គណបក្សរបស់ខ្លួន។
[Exciting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
There is no CCTV in the hall
មិនមាន CCTV នៅក្នុងសាលនោះទេ។
Any recording or filming is prohibited. A perfect secret space
រាល់ការថត ឬថតត្រូវហាមឃាត់។ កន្លែងសម្ងាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Even children are made to work
សូម្បីតែកុមារក៏ត្រូវបានបង្កើតឱ្យធ្វើការដែរ។
Serving is everything?
ការបម្រើគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
[groans]
[ថ្ងូរ]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Jay] Why is this room Is it being filmed on CCTV?
[Jay] ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះ? តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​នៅ​ទូរទស្សន៍ CCTV ទេ?
[Clears cough]
[បំបាត់ការក្អក]
[Fingerprint recognition error sound]
[សំឡេង​កំហុស​ការ​សម្គាល់​ស្នាម​ម្រាមដៃ]
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
- [Fingerprint recognition confirmation sound] - [Sound of door opening]
- [សំឡេងបញ្ជាក់ការទទួលស្គាល់ស្នាមម្រាមដៃ] - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[frustrated breathing]
[ការ​ថប់​ដង្ហើម]
[Yujeong’s nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យៗរបស់យូជុង]
[Yujeong’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yujeong]
[Yujeong’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូជុង]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Yoojeong] Go to hell
[Yoojeong] ទៅនរក
Together with your dirty memories
រួមគ្នាជាមួយនឹងការចងចាំកខ្វក់របស់អ្នក។
[Crying all night]
[យំទាំងយប់]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[President Jeong] Is it true?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] តើពិតទេ?
Club data leaked outside?
ទិន្នន័យក្លឹបលេចធ្លាយនៅខាងក្រៅ?
[Jay] What is that club?
[Jay] តើក្លឹបនោះជាអ្វី?
It's all in here
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
[Jehyuk] Do you know?
[Jehyuk] តើអ្នកដឹងទេ?
Chairman's daughter How can you be so reckless?
កូនស្រីរបស់ប្រធាន ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​គិត​ដូច្នេះ?
If you go too far, you'll get in trouble.
បើអ្នកទៅឆ្ងាយ អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
[Jay] You know how to cut off the tail, right?
[Jay] អ្នកចេះកាត់កន្ទុយហើយមែនទេ?
- Customers - [People talking angrily]
- អតិថិជន - [មនុស្សនិយាយដោយកំហឹង]
It makes me abandon Song Je-hyuk.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោល Song Je-hyuk។
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេងទម្លាក់កែវ]
[Jehyuk] How could I I came this far
[Jehyuk] តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយ
[Yuna] Are you a human bastard?
[Yuna] តើអ្នកជាមនុស្សក្បត់មែនទេ?
The child has reached that point.
កុមារបានឈានដល់ចំណុចនោះ។
Are you showing up now?
តើ​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
Are elections important to you? The kids are all dying!
តើការបោះឆ្នោតមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ? ក្មេងៗស្លាប់ទាំងអស់!
- [Yuna] It’s Nana! - [Siren sound]
- [យូណា] គឺណាណា! - [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Jehyuk] Hey, if I lose this election I'm dying!
[Jehyuk] ហេ បើខ្ញុំចាញ់ការបោះឆ្នោតនេះ។ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
Everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
After I won the election
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្នះការបោះឆ្នោត
President Jeong, copy just one cell phone.
លោកប្រធាន Jeong សូមចម្លងតែទូរស័ព្ទដៃមួយប៉ុណ្ណោះ។